Your media player does not support the subtitle format used in this episode. Subtitles will likely not function properly. Please use one of the recommended video players, preferably mpv: https://mpv.io
Il lettore multimediale non supporta il formato dei sottotitoli di questo episodio. I sottotitoli probabilmente non funzioneranno correttamente. Si prega di utilizzare uno dei lettori video consigliati, preferibilmente mpv: https://mpv.io
Video Editing
Montaggio
Meggo
Meggo
Wealth, fame, power...
Ricchezza, fama, potere...
Graphics
Grafiche
Datenshi
Datenshi
Gold Roger, the King of the Pirates, obtained everything the world has to offer.
un uomo ottenne tutto ciò che questo mondo ha da offrire: il Re dei Pirati, Gold Roger.
Soundtracking
Soundtracking
Halee
Halee
Quality Control
Controllo qualità
Honoka Galaxy 9000 Pepperjack Scolines Zenef
Honoka Galaxy 9000 Pepperjack Scolines Zenef
Honoka Galaxy 9000 Pepperjack Scolines Zenef
Honoka Galaxy 9000 Pepperjack Scolines Zenef
What he said in his final moments drove countless souls to the seas.
Le sue ultime parole spinsero persone da ogni dove verso il mare.{ci conviene così perché già parla veloce, se dobbiamo usare quella lunga, non si riesce a leggere -angy}
Karaoke
Karaoke
KaitouYahiko
KaitouYahiko
Timing
Timing
Gab
Gab
Typesetting
Typesetting
PhosCity
PhosCity
You want my treasure? Go ahead.
Il mio tesoro? Potete averlo, se lo volete! Cercatelo!
Subtitle Editing
Sottotitoli italiani
AphantasticRabbit Gab Gordingus Silence Westfal
angy8 Corazon Adam24
AphantasticRabbit Gab Gordingus Silence Westfal
angy8 Corazon Adam24
Translation
Traduzione italiana
Chloelyy Funimation PamkinPinguin rangicus
angy8
Everything is right where I left it!
Ho lasciato tutto in un certo posto!
Raws
Fonte video
df68
df68
People set their sights on the Grand Line in pursuit of their dreams.
E così, partirono in massa verso la Grand Line per inseguire i propri sogni!
The world has truly entered the Great Pirate Era!
Il mondo entrò...
We'
Me
A
A
re go
tten
ri
ri
ing
do
tta
tta
to
in
ke
ke
ga
si
no
no
th
e
yu
yu
er
me
me
i
up
wo
wo
no
all
A
A
stri
our
ka
ka
so
dr
ki
ki
ri
ri
g
ea
a
a
ni
ms
tsu
tsu
tta
tta
me
me
ke
ke
no
yu
yu
me
me
wo
wo
ka
ka
ki
ki
a
a
tsu
tsu
me
me
We'
Me
re go
tten
ing
do
to
in
ga
si
th
e
er
me
up
i
all
no
our
stri
dr
so
and
an
Sa
Sa
ea
g
set
dre
ga
ga
ms
ni
out
mo
shi
shi
in
in
mo
mo
se
cer
no
no
ar
ca
wo
wo
ch
de
sa
sa
of
i
ga
ga
so
no
shi
shi
me
st
ni
ni
Sa
Sa
th
ri
yu
yu
ing
de
ku
ku
to
si
no
no
fi
de
sa
sa
nd
ri
ga
ga
shi
shi
mo
mo
no
no
wo
wo
sa
sa
ga
ga
shi
shi
ni
ni
yu
yu
ku
ku
no
no
sa
sa
and
an
set
dre
out
mo
in
in
se
cer
ar
ca
ch
de
of
i
so
no
me
st
th
ri
ing
de
to
si
ONE
ONE
fi
de
PIECE
PIECE
nd
ri
ONE
ONE
PIECE
PIECE
Co
Le
Ra
Ra
mp
bu
shin
shin
as
ss
ba
ba
ses
ole
n
n
on
ca
nan
nan
ly
usa
te
te
ca
no
use
solo
juu
juu
del
rita
tai
tai
ays
rdi
no
no
Ra
Ra
mo
mo
to
to
shin
shin
ba
ba
n
n
nan
nan
te
te
juu
juu
tai
tai
no
no
mo
mo
Co
Le
mp
bu
to
to
as
ss
ses
ole
on
ca
ly
usa
ca
no
use
solo
del
rita
ays
rdi
De
Pie
Ne
Ne
li
no
tsu
tsu
ri
di
ni
ni
ous
ent
u
u
wi
usi
ka
ka
th
a
sa
sa
fe
s
re
re
ve
mo,
r,
pre
ka
ka
I
n
Ne
Ne
ji
ji
ta
do
wo
wo
ke
il
to
to
the
ti
ru
ru
he
mo
no
no
tsu
tsu
lm
ne
sa
sa
ni
ni
u
u
ka
ka
sa
sa
re
re
ka
ka
ji
ji
wo
wo
to
to
ru
ru
no
no
De
Pie
sa
sa
li
no
ri
di
ous
ent
wi
usi
th
a
fe
s
ve
mo,
r,
pre
I
n
ta
do
ke
il
the
ti
he
mo
lm
ne
If
An
HO
HO
the
che
KO
KO
du
la
RI
RI
sty
po
ka
ka
tr
l
bu
bu
ea
ve
tte
tte
su
ro
ta
ta
re
sa
map
map
ta
ta
HO
HO
has
pa
ka
ka
be
de
ra
ra
en
l
no
no
ve
te
chi
chi
ri
so
zu
zu
KO
KO
fi
ro
mo
mo
ed,
,
RI
RI
ka
ka
bu
bu
tte
tte
ta
ta
ka
ka
ra
ra
no
no
chi
chi
zu
zu
mo
mo
If
An
the
che
du
la
sty
po
tr
l
ea
ve
su
ro
re
sa
map
map
has
pa
th
se acce
Ta
Ta
be
de
en
rta
shi
shi
it's
l
ka
ta,
ve
ka
not
te
me
non
ri
me
a
so
ta
è
fi
ta
le
ro
no
le
ed,
no
ge
,
na
ggen
nd!
na
ra
da!
den
ra
se
den
tsu
se
ja
tsu
Ta
ja
na
Ta
i!
na
shi
i!
ka
shi
me
ka
ta
me
no
ta
na
no
ra
ra
den
den
se
se
tsu
tsu
ja
ja
na
na
i!
i!
th
se acce
en
rta
it's
ta,
not
non
a
è
le
le
ge
ggen
nd!
da!
Wh
Pe
Ko
Ko
en
r
ji
ji
it
le
n
n
co
te
te
m
mes
ki
ki
pe
to
na
na
s
pe
a
a
te
rs
ra
ra
pe
on
shi
shi
r
al
wa
wa
Ko
Ko
so
st
da
da
na
or
re
re
li,
ms,
ka
ka
no
no
ji
ji
n
te
te
ki
ki
na
na
a
a
ra
ra
shi
shi
wa
wa
da
da
re
re
ka
ka
Wh
Pe
en
r
it
le
co
te
no
no
mes
m
to
pe
pe
s
rs
te
on
pe
al
r
st
so
or
na
ms,
li,
si
bas
BA
BA
mp
ta
I
I
ly
sin
O
O
ri
cro
RI
RI
de
ni
ZU
ZU
ab
zza
MU
MU
oa
rsi
no
no
rd
su
kka
kka
so
l
t
t
BA
BA
me
bi
te
te
one
o
el
ri
se
tmo
's
di
bi
un
or
al
hy
t
I
I
thm
ro
O
O
RI
RI
ZU
ZU
MU
MU
no
no
kka
kka
t
t
te
te
si
bas
mp
ta
ly
sin
ri
cro
de
ni
ab
zza
oa
rsi
rd
su
so
l
me
bi
one
o
el
ri
se
tmo
's
di
bi
un
or
al
and
e
O
O
hy
t
pr
fa
mo
mo
thm
ro
et
r
i
i
end
fin
su
su
it
ta
go
go
is
che
se
se
n't
non e
ba
ba
th
si
ii!
ii!
er
sta
O
O
e!
no!
mo
mo
i
i
su
su
go
go
se
se
ba
ba
ii!
ii!
and
e
pr
fa
et
r
end
fin
it
ta
is
che
n't
non e
th
si
er
sta
e!
no!
We
Me
A
A
're
tten
ri
ri
go
do
tta
tta
ing
in
ke
ke
to
si
no
no
ga
e
yu
yu
th
me
me
i
er
wo
wo
no
up
A
A
stri
all
ka
ka
so
our
ki
ki
ri
ri
g
dr
a
a
ni
ea
tta
tta
tsu
tsu
me
ms
ke
me
no
yu
yu
me
me
wo
wo
ka
ka
ki
ki
a
a
tsu
tsu
me
me
We
Me
're
tten
go
do
ing
in
to
si
ga
e
th
me
er
i
up
no
all
stri
our
so
and
an
Sa
Sa
dr
g
set
dre
ga
ga
ea
ni
out
mo
shi
shi
ms
in
in
mo
mo
cer
se
no
no
ca
ar
wo
wo
de
ch
sa
sa
i
of
ga
ga
no
so
shi
shi
Sa
Sa
st
me
ni
ni
ri
th
yu
yu
de
ing
ku
ku
si
to
no
no
ga
ga
de
fi
sa
sa
ri
nd
shi
shi
mo
mo
no
no
wo
wo
sa
sa
ga
ga
shi
ni
ni
yu
yu
ku
ku
no
no
sa
sa
and
an
set
dre
out
mo
in
in
se
cer
ar
ca
ch
de
of
i
so
no
me
st
th
ri
ing
de
to
si
fi
ri
nd
Una
A
PO
PO
mone
co
KE
KE
ta
in
TTO
TTO
nel
no
no
my
la
KO
KO
po
ta
IN
IN
ck
s
et,
ca
PO
PO
KE
KE
TTO
TTO
no
no
KO
KO
IN
IN
A
Una
and
e
So
So
co
mone
do
vor
re
re
in
ta
you
resti
to
to
in
nel
wa
esse
You
You
my
la
nna
re
wan
wan
po
ta
be
mi
na
na
ck
s
my
o
be
be
et,
ca
fr
a
my
my
ie
mi
Friend?
Friend?
nd?
co?
So
So
re
re
to
to
You
You
wan
wan
na
na
be
be
my
my
Friend?
Friend?
and
e
do
vor
you
resti
wa
esse
nna
re
be
mi
my
o
fr
a
ie
mi
nd?
co?
We
We
are,
are,
are
are
on
on
the
the
cruise!
cruise!
We
We
are,
are,
are
are
on
on
the
the
cruise!
cruise!
We
We
are!
are!
Your media player does not support the subtitle format used in this episode. Subtitles will likely not function properly. Please use one of the recommended video players, preferably mpv: https://mpv.io
Il lettore multimediale non supporta il formato dei sottotitoli di questo episodio. I sottotitoli probabilmente non funzioneranno correttamente. Si prega di utilizzare uno dei lettori video consigliati, preferibilmente mpv: https://mpv.io
Pearl
Signor Pearl
Whoa!
Wow~!
They wanna fight, too!
Sono pronti a combattere pure loro!
I'm getting fired up!
Mi sto proprio scaldando!
{Boss Man! We got a deal? - WF - Keeping Luffy's naming convention for Zeff from past eps}Boss Man! It's a deal, right?
Vecchio, siamo d'accordo, giusto?
{Once I drive them away, I'll quit doing chores. Okay? - OG}{If I drive them off, you'll let me off the hook, right? - Sil}If I drive them off, I'm done with chores. That's okay, right?
Se li caccio, smetterò di fare lo sguattero. Va bene per te, no?
Couldn't ask for more.
Non desidero altro.
{If you do chores for a year, this place will get messed up. - OG}This place can't take a year of your "chores."
Se ti lasciassi lavorare qui per un anno, il locale diventerebbe un disastro.
Alright!
Ottimo~!
{You said you were going to be King of the Pirates. Are you serious? - OG}You seriously want to be King of the Pirates, kid?
Quindi... vorresti diventare il Re dei Pirati, giusto? Fai sul serio?
As long as we take that ship, the Grand Line is nothing to be scared of!
Prendendoci quella nave, non avremo nulla da temere nella Grand Line!
{We can get closer and make a surprise attack on enemy ships more effectively - OG}We can pull right up to an enemy ship for a more effective ambush!
Piuttosto di fingerci una nave della Marina o di sventolare bandiera bianca,
{than pretending to be a Marine ship or raising the white flag of surrender. - OG}It's better than pretending to be a Marine ship or raising the white flag.
con quella, potremo avvicinarci più efficacemente ai nemici e attaccarli di sorpresa.
It would be a perfect sneak attack.
Sarebbe il miglior modo per ingannarli.
It's true that no one would think...
Certamente, con una nave così ridicola...
{..that pirates are on board such a silly-looking ship. - OG}...pirates are on board such a goofy-looking ship.
nessuno penserebbe che ci siano dei pirati a bordo.
{B-But, Don... Even if we enter the Grand Line again using that ship, - OG}{B-But Don... Even if we take that ship and re-enter the Grand Line, - Sil}B-But Don... Even if we re-enter the Grand Line with it,
M-Ma, Don...! Anche se tornassimo nella Grand Line con quella nave,
{if we come across someone like Hawk Eye Mihawk again... - OG}what if we come across someone like Hawk Eye Mihawk again?
se apparisse qualcuno come quel Mihawk Occhi di Falco, cosa succederebbe...
{Are you still afraid of someone like that? Huh?! - OG}You're still afraid of someone like that? Huh?!
Siete ancora terrorizzati da uno come quello?
N-No...
N-No...
{You think an ordinary human can slice up a large sailing ship?! - OG}You think an ordinary human can slice up a huge ship like that?!
Pensate davvero che un semplice uomo possa tagliare una nave così grande?!
{That's probably the power of a devil fruit. - OG}He must have a devil fruit power.
Probabilmente si tratta del potere di un Frutto del Diavolo.
{Although those with devil fruit powers are considered by society to be legends, - OG}Although those with devil fruit powers are just myths to your average person,
Seppur coloro che hanno quei poteri siano considerati leggende dal mondo,
{the Grand Line is crawling with them. - OG}the Grand Line is crawling with them.
la Grand Line ne è piena zeppa.
{Mihawk must've used some strange power when he sliced up the ship. - OG}Mihawk must have used some strange power to carve up our ship.
Mihawk deve aver usato qualche tipo di potere quando ha tagliato la nave.
{Even that straw hat brat is a mere pirate once he enters the Grand Line. - OG}Even that Straw Hat brat will be just another pirate on that sea.
Anche quel moccioso dal cappello di paglia sarà solo un pirata come un altro quando ci entrerà.
{But Red Leg Zeff traveled there for a [/i1]year[/i0]. - OG}But Red Leg Zeff sailed there for an entire year.
Ma Zeff Gamba Scarlatta ci ha navigato per un anno.
{I can't but think that he had ways of confronting those monsters. - OG}He must have had ways of dealing with those monsters.
Deve aver pur avuto delle strategie per affrontare quei mostri.
{And those methods must be written in his logbook. - OG}I'm certain those methods are recorded in his logbook!
E quelle strategie devono essere scritte nel diario di bordo in suo possesso!
{If we're lucky, so is information on the One Piece. - OG}Perhaps he also wrote something about the One Piece.
{}Magari insieme a qualche informazione sul One Piece!
Don Krieg's still got it!
Capisco. Non speravamo di meglio, Don Krieg!
{So long as we have that ship and the logbook, we'll find a way to the One Piece again! - OG}{With that ship and logbook, the One Piece is as good as ours! - WF}With that ship and logbook, we can go after the One Piece again!
Se avessimo quella nave e il diario di bordo, la strada verso il One Piece si aprirebbe di nuovo!
Got that, guys?!
Tutto chiaro, uomini?
{Let's go! We'll take over the restaurant! - OG}Let's go! We're taking the restaurant!
Andiamo! Prendiamoci quel ristorante!
Yeah!
– Sì!
{This ship belongs to us... to the cooks! - OG}This ship belongs to us, the cooks!
Questa nave appartiene a noi cuochi!
Go to the operating room and open up the fins.
Vai nella sala di controllo e apri le pinne.
What? Open up the fins?
Eh, cos-?! Vuoi aprire le pinne?!
{That's gonna give a foothold to the enemy! - OG}That'll give the enemy a foothold!
Darebbero un punto d'appoggio al nemico!
I don't mind.
Non importa.
{We can't make the inside of this restaurant a battlefield. - OG}People eat inside, so we've gotta keep the battle out here.
Non possiamo rendere l'interno del ristorante un campo di battaglia.
{If it becomes a battlefield, that old fart will complain. - OG}If a battle breaks out in there, the old fart will complain.
Se lo diventasse, il vecchio di merda si lamenterebbe.
Did you say something, you damn brat?
Hai detto qualcosa, moccioso di merda?
Yeah, I said you like to complain! Now, go.
Sì, ho detto che sei una rottura! Dai, vai.
O-Okay...!
S-S-Sì...
{Here they come! They're finally coming! - OG}They're coming, they're coming! They're finally coming!
Arrivano, arrivano! Finalmente arrivano!
Here I go!
Andiamo!
Gum-Gum Rocket!
Gum Gum Rocket!
He's flying over here!
Sta volando qui!
And...
E...
Gum-Gum...
Gum Gum...
Giant Scythe!
Falce!
Check out the cabin boy! Not bad!
Ci sa fare, quello sguattero!
Wh-What the hell...
C-Chi diamine...
...is that guy?!
è quel tizio?!
{The Grand Line is crawling with guys like this? - OG}The Grand Line is crawling with guys like that?
La Grand Line è piena zeppa di tipi come lui?
Sanji!
Sanji!
Watch closely how he fights.
Guarda attentamente come combatte.
I can't believe you attacked the same restaurant that fed you.
Attaccare il ristorante che ti ha appena dato da mangiare...
I'm gonna kick your ungrateful ass!
Te la farò vedere io, ingrato!
You're going to fight on the water with hardly a foothold?
Sei sicuro di voler combattere qui in mare dove non ci sono appigli?
At the very least, I know devil fruit users can't swim. Isn't that right,
Si sa che quelli con il potere di un Frutto del Diavolo sono deboli al mare...
anchor boy?!
vero, moccioso?
Yep! I stretch instead!
Già è così, ma almeno posso allungarmi!
Sanji! The fins are gonna open up now!
Sanji! Sto aprendo le pinne!
A platform is rising...
Dal mare...
out of the sea!
è apparsa una piattaforma!
Oh man, that's awesome!
Wow! Che figata!
{We'll fight to our dying breath, you pirate scum! - WF}Now we can fight to our heart's content, you pirate scum!
Combattiamo fino all'ultimo sangue, pirati.
I see.
Capisco.
{You set up that battlefield so that the restaurant itself won't be damaged. - OG}You gave us a battlefield to keep the restaurant undamaged.
Un campo di battaglia per evitare di danneggiare l'interno, eh?
That works out for us too, since that ship's gonna be ours.
Sarà utile anche a noi per conquistare la nave.
This deal just keeps getting better.
La voglio sempre di più quella nave!
As if we'd let you have this restaurant!
Non vi lasceremo prendere questo locale così facilmente!
That's right! Don't take us lightly!
Giusto! Non sottovalutateci!
We're fighting cooks!
Siamo cuochi combattenti!
{Go, Fighting-in-Sea Howitzer the Baratie's FISH[/i1]Sabagashira One[/i0]! - Z}Take to the seas, Mackerel Head I, the Baratie's very own battleship!
Partenza! Arma navale del Baratie: Testa di Sgombro I!
Unless you wanna sleep with the fishes, move!
Chiunque non voglia morire, scappi a gambe levate!
What the hell is that?
Che roba è?
So cool! I want one!
Che figata! La voglio!
Paddle faster!
Pedala più velocemente!
I'm trying!
Lo sto già facendo!
Fire!
Fuoco!
I'm gonna fall in!
Affondo!
Alright! Good job!
Ce l'hanno fatta! Grandi!
Patty! Carne! Give 'em hell!
Patty, Carne! Fateli fuori!
They're pretty good!
Ci sanno fare!
Never mind those minnows! The big catch is up ahead!
Non girarti! Miriamo al prossimo!
Roger!
Sì!
Krieg! Get ready!
Krieg! Preparati!
{Watch how powerful the Sea Restaurant Baratie's sea battle weapon is! - OG}Marvel at the power of the Sea Restaurant Baratie's ocean-going weapon!
Osserva la potenza della nostra arma navale, l'orgoglio del ristorante galleggiante Baratie!
What? Did we bump into something?
Che succede? Abbiamo colpito qualcosa?
Huh? We're stuck!
Eh?! Non si muove!
I am Don Krieg...
Io sono Don Krieg!
the man who will rule this world's oceans!
Il re di tutti i mari del mondo!
I told you that's gonna be me!
Ma quello sono io!
I don't have time for your games!
Non ho tempo da perdere con i vostri giochetti!
That's some killer strength!
Che forza sovrumana!
It's coming this way!
Sta venendo da questa parte!
It'll destroy the restaurant!
Il ristorante verrà distrutto!
Sanji!
– Sanji!
With... just his foot?!
Con... la gamba?!
S-Such strong legs!
C-Che gambe forti!
He kicked that weird boat away!
Ha rimandato indietro a calci quella stramba nave!
That foot technique...
Quell'abilità con le gambe...
He's pretty good!
Ci sa fare!
Sanji, you son of a bitch!
Sanji, bastardo!
You tryin' to crush your allies?!
Volevi far fuori i tuoi alleati?!
Yeah.
Sì.
Don't "yeah" us, you crazy stew!{Yeah?! Are you crazy or just stewpid?! - WF}
{Che diavolo dici "sì", pazzoide?! - allora, io vi spiego, poi fate voi perché a me non viene in mente niente. イカれ煮込み tecnicamente è leggermente un gioco di parole... イカれ vorrebbe dire essere pazzo, 煮込み è stufato/in umido. Se si togliesse れ da イカれ si ottiene polipo/calamaro... -angy}Che diavolo significa "sì", polpo pazzo che non sei altro?!{Rielaborabile ulteriormente, ho trovato questa specie di via di mezzo per cui si rivolgerebbe a Sanji addittandolo come un polpo pazzo in questo modo potrebbe ricollegarsi all'epiteto di Sanji "Gamba Nera" per via dell'inchiostro dei polpi e per via del fatto che combatte con le gambe, nel caso ci inserirei una nota per esplicitare il gioco di parole -Cora}{non metterei una nota onestamente, mi sembra eccessivo e il collegamento all'epiteto mi suona un po' strano sinceramente -angy}
{You almost lost powerful assets, you stupid spaghetti! - OG}You just about lost your strongest allies, spaghetti head!
Stavamo per perdere buona parte della nostra potenza, stupido spaghetto!
{Do you really think you have time to crack jokes, cooks? - OG}Is this really the best time for you cooks to be cracking jokes?
Vi sembra proprio il momento adatto per un duo comico, stupidi cuochi?
Let's get them!
Facciamoli fuori!
Even with a weapon, a cook's just a cook.
Anche se sono armati, i cuochi rimangono cuochi.
We seasoned fighters are way out of your league.
Rispetto a noi combattenti esperti, il loro livello è ben inferiore.
Now, behave yourselves and go find a restaurant on solid ground.
Fate i bravi e andatevene a cucinare sulla terraferma.
Hey, you guys! Why are you letting them mop the floor with you?!
Ehi, voi! Perché state perdendo così facilmente?!
Aren't you fighting cooks?!
E vi fate pure chiamare cuochi combattenti?!
They're too strong!
Sono forti!
{They're totally different from those we've fought before! - OG}They're not like anyone we've fought before!
Sono avversari completamente diversi dagli altri!
{Don't lump us in with those average pirates. - OG}Don't go thinking we're anything like your average pirates.
Non confrontateci con quei piratucoli della zona.
{We're the Krieg Pirates, the rulers of the East Blue. - OG}We're the Krieg Pirates, conquerors of the East Blue.
Siamo i conquistatori dell'East Blue, i Pirati di Krieg.
{Just decree to them that the ship already belongs to the Krieg Pirates! - OG}By decree of the Krieg Pirates, this ship is already ours!
Dichiarate loro che quella nave è ormai diventata dei Pirati di Krieg!
You've got it all wrong.
Non fraintendere.
{We won't let you take even one step into the restaurant. - OG}We won't let you take a single step into this restaurant.
Non vi faremo mettere piede nel ristorante.
Well said!
Esattamente!
I've been a cook for over a decade.
Sono cuoco da dieci anni.
I've worked for 300 restaurants.
Sono stato in trecento ristoranti.
I always got fired for starting fights, and life was rough.
Erano giorni duri in cui venivamo licenziati solo perché causavamo risse.
{This is the place we finally came to after going to restaurant after restaurant... - OG}After countless restaurants, we finally came here...
Dopo aver saltato da un posto all'altro, siamo giunti in questo locale.
Anybody there?!
Permesso!
m 443 411 l 465 403 473 407 484 406 488 406 492 404 513 400 540 398 543 394 546 392 569 400 584 431 591 443 584 458 524 467 513 473 490 478 469 471 451 452
m 443 411 l 465 403 473 407 484 406 488 406 492 404 513 400 540 398 543 394 546 392 569 400 584 431 591 443 584 458 524 467 513 473 490 478 469 471 451 452
Help Wanted
Cercasi Personale
Is this the restaurant run by Red Leg Zeff?!
Personale{direbbe "reclutamento" in realtà, ma 1) non ci sta 2) non mi pare molto comune in italiano -angy}
{This "Damn Cooks Wanted" better be true! - OG}This "Damn Cooks Wanted" poster better be true!
La scritta "i cuochi stronzi sono i benvenuti" è vera, no?!
Yeah, it's true.
Sì, è vero.
Be they master criminals or escaped convicts,
Che siano veri delinquenti o criminali evasi dalla prigione,
if they're starving and find their way to this restaurant,
se stanno morendo di fame e raggiungono questo ristorante,
we'll feed them until they're stuffed.
li farò mangiare finché non saranno sazi.
Can you handle that?!
Siete pronti a questo?
{ Y-Yes, sir! Y-Yes, sir! - OG} Y-Yes, Chef! Y-Yes, Chef!
– S-Sì!
We can't serve this vile soup to paying customers!
Non possiamo servire una zuppa così schifosa ai clienti!
What did you hit me for?!
Perché mi hai colpito?!
It's a mark of resolve!
È un segno di determinazione!
Shut up!
Taci!
Be it brawling or cooking, we're allowed to do whatever we like.
Possiamo scatenarci e cucinare quanto ci pare.
No other restaurant compares!
Non esiste locale migliore di questo!
So they say.
Così dicono.
Got that, Krieg?
Hai capito, Krieg?
In the kitchen, every day is a fierce battle.
Ogni giorno, cucinare era come un campo di battaglia.
Compared to that, the pirates we're facing today are nothing!
In confronto, quello di oggi non è nulla!
He's exactly right!
Hai ragione!
Fight!
Combattiamo!
Yeah!
– Sì!
Protect Chef Zeff!
Proteggiamo il proprietario!
Protect the restaurant!
Proteggiamo il locale!
Wh-Who the...?
Q-Quello è...!
What are you guys doing?
Cosa state facendo?
What's up with that weirdo?
Chi è quello?
Pearl "the Invincible" Second Unit Commander Krieg Pirates
Pearl "Muro di Ferro" Capo della seconda divisione dei Pirati di Krieg
Pearl "the Invincible" Second Unit Commander Krieg Pirates
Pearl "Muro di Ferro" Capo della seconda divisione dei Pirati di Krieg
Pearl "the Invincible" Second Unit Commander Krieg Pirates
Pearl "Muro di Ferro" Capo della seconda divisione dei Pirati di Krieg
Unassailable: hence invincible!
Di ferro, quindi invincibile!
The invincible member of the Krieg Pirates,
L'invincibile muro umano dei Pirati di Krieg,
Pearl, at your service.
sono io, il signor Pearl.
Pearl!
Signor Pearl!
Patty! Carne! Are you all right?!
Patty! Carne! State bene?
They're not all right because they received a Pearl Present, my killer punch.
Non stanno bene perché sono stati colpiti dal mio pugno assassino, il "Pearl Present"~.
Oh, he's got a nice knife! Well, it's mine now.
Oh! Guarda, guarda! Ma che bel coltello! Me lo prendo io.
Hey, let go. Give it to me! Let it go, you damn loser!
Ehi, mollalo! Dammelo! Lascialo andare, bastardo mezzo morto!
He sure can kick!
Quel tipo è proprio bravo con i calci!
A kitchen knife is a cook's soul.
Il coltello da cucina è l'anima di un cuoco.
Keep your dirty hands off it, amateurs.
Voi principianti non dovreste toccarlo nemmeno con un dito.
Sanji...
Sanji...
Hold tight to this and stay down.
Tientelo stretto e sta giù.
I'll clean up this trash.
Li sistemo io.
We won't be beaten by a mere cook!
Come se un semplice cuoco potesse sconfiggerci!
"A mere cook"?
Un "semplice cuoco"?!
Then how about I fillet you bastards?!
Vi taglio in tre, bastardi!
You're pretty arrogant to cast them aside with just kicks.
Sei un po' sfrontato a voler usare solo i calci per batterli.
Is that some sort of policy?
È la tua policy?
A cook's hands are his livelihood.
Per un cuoco, le mani sono la vita.
I can't risk them in a fight.
Non posso permettermi di ferirle in combattimento.
These legs will take you down as well.
Farò fuori anche te con queste gambe.
Take me down?
Farmi fuori?
Ridiculous.
Impossibile~.
I'm an invincible man who's won all sixty-one of my battles without a scratch.
Finora ho vinto tutte le mie sessantuno battaglie senza un graffio, come un muro di ferro.
I've never shed blood in battle,
Non ho mai versato nemmeno una goccia di sangue in combattimento.
not even a single drop.
Neanche una singola goccia.
{Winning unharmed is the very proof of my power. - OG}Winning unharmed is proof of my power.
Vincere senza ferite è prova della mia forza!
I'm a shield man and a gentleman.
Sono un uomo scudo e un gentiluomo.
Elegant, am I not?
Sono raffinato, non trovi?
{Was that supposed to be a gag? It wasn't funny at all. - OG}Did he make a joke? It wasn't funny at all.
Era una battuta? Non era per niente divertente.
Hey, Straw Hat brat!
Ehi, moccioso dal cappello di paglia!
Pay attention or you'll get hurt!
Se ti distrai, ti farai male!
{Even battleship cannons don't work on me. - OG}Even battleship cannons can't hurt me.
Anche i cannoni delle navi da guerra non funzionano su di me.
I come out of any attack unharmed!
Rimango illeso a ogni attacco!
Man, that was a surprise.
Aah, mi ha preso alla sprovvista!
Good thing I didn't fall in the sea.
Per fortuna non sono caduto in mare.
What?
Eh?
Well, shit.
Si mette male.
Blood! Oh, no!
Sangue! Oddio!
Pearl, don't worry!
Signor Pearl, va tutto bene!
It's just a nosebleed!
È solo sangue dal naso!
It's not as if you were wounded in battle!
Non è una ferita da combattimento!
Please calm down, Pearl!
Si calmi, signor Pearl!
What's going on?
Che succede?
Th-Th-Th-Th-These guys are dangerous!
Q-Q-Q-Questi tizi sono pericolosi!
What's his deal? He's acting weird.
Cos'ha? È strano.
Is a nosebleed that big a deal?
È per il sangue dal naso?
Stop it, Pearl!
Fermo, Pearl!
It's just a nosebleed! Don't lose your cool!
È solo sangue dal naso, non serve arrabbiarsi!
What the heck is he about to do?
Cosa sta per cominciare?
Danger! Danger! Danger!
Pericolo! Pericolo! Pericolo!
Oh, no! It's started!
Oddio, eccolo!
When Pearl loses his cool, he actually ignites!
Quando il signor Pearl si agita, prende fuoco!
What was that?
Come?
Fire Pearl...
Fire Pearl...
Blowout!
Grande Vantaggio!
Pearl! Please stop!
Signor Pearl! Si fermi!
Burn! Between this blaze and my flaming shield,
B-Bruciate! Con queste fiamme e questo scudo infuocato,
you have no idea how invincible I am!
sono completamente inespugnabile!
Moron! He'll burn down the ship we're commandeering!
Che idiota! Ha intenzione di arrostire completamente la nave che vogliamo prendere?!
Ow, ow, ow, ow...
Ahi, ahi, ahi, ahi...
Dammit!
Dannazione...
Crap! There's no escape from a sea of flames on open water!
Maledizione! Siamo in mezzo al mare, non ci sono vie di fuga!
This isn't good! The restaurant will catch fire!
Oh no! Il ristorante prenderà fuoco!
The restaurant will burn?
Questo ristorante brucerà?
Burn! Burn!
Brucia! Brucia!
You son of a bitch!
Bastardo!
You'll get flambed, Sanji!
Stupido! Ti scotterai, Sanji!
I'm not gonna let you...
Non ti lascerò
burn this restaurant down!{torch this restaurant! - WF: Burn is being used a lot in this section, trying to vary it up.}
mandare in fiamme il locale!
Wh-What a lunatic!
C-Che incosciente!
Does he want to be a human torch?!
Vuole diventare una palla di fuoco?!
Even feral beasts steer clear of Fire Pearl!
Neanche le bestie feroci si avvicinano al Fire Pearl...
Dumbass!
Stupido!
No cook worth their salt is afraid of a little fire!
Se avessi paura del fuoco, come potrei fare il cuoco?
D-Dammit!
D-Dannazione!
He's so refined!
Che tipo raffinato!
Here I come!
Arrivo!
That was a solid hit!
L'ha preso in pieno!
He broke through Pearl the Invincible's wall!
Ha superato il muro di ferro del signor Pearl!
What's with this cook?
Che diamine ha questo cuoco?!
He's off his rocker...!
È fuori di testa!
{Y-Y-Y-Y-You son of a bitch! Fire! I need more fire! - OG}Y-Y-You insufferable... Fire! I need more fire!
B-B-B-Bastardo! Fuoco! Più fuoco!
I need to fuel more fire pearls!
Se avessi più Fire Pearl...
No, the restaurant...!
Il ristorante prenderà fuoco!
If the fire reaches the kitchen, it'll explode!
Se il fuoco arriva in cucina, il ristorante esploderà!
Chef Zeff! Please get out of the way!
Proprietario! Scappi, la prego!
Chef Zeff!
Proprietario!
M-My fire pearls!
Le mie Fire Pearl...!
That was child's play!
Questo non è nulla.
The gust from his kick put out the flame!
L'onda d'urto del suo calcio ha spento le fiamme!
Oh, wow! That guy's superhuman!
Che roba! Non è umano!
So Red Leg Zeff is still kicking?!
Zeff Gamba Scarlatta è ancora in azione?!
That was awesome, Boss Man!
Vecchio, wow! Sei un grande!
Now that it's come to this,
Se le cose stanno così,
I'll sink you all with the fins before the restaurant catches fire!
devo affondarvi insieme alle pinne prima che il ristorante prenda fuoco!
Sanji! Watch out!
Sanji! Attento!
Oh no! He's surrounded by the blaze!
Non va bene! È circondato dalle fiamme!
Ow, ow, ow...
Ahi, ahi, ahi...
Cabin Boy!
Sguattero!
Gum-Gum Bazooka!
Gum Gum Bazooka!
He knocked that iron ball back!
Ha respinto quella palla di ferro!
Ow, ow, ow...
Ahi, ahi, ahi...
Ow, ow, ow!
ahi, ahi, ahi!
Pearl is really down this time!
Il signor Pearl è stato sconfitto per davvero!
Pearl...!
– Il Signor Pearl...
What the hell?
Che cavolo...?
That guy sure was a dummy.
'Sto tizio era proprio scemo.
They're all worthless...
Siete tutti inutili.
In the end, I can only rely on myself.
Alla fine, posso contare solo su di me, eh?
The battle ends here.
Con questo, la battaglia è finita.